Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Remove-DhcpServerv4PolicyIPRange.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-DhcpServerv4PolicyIPRange
zh_cn: # 删除 DHCPServerv4PolicyIPRange

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Deletes an IP range from an existing policy at the scope level.
zh_cn: 在范围级别上，从现有的策略中删除一个IP地址范围。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-DhcpServerv4PolicyIPRange** cmdlet deletes an IP range from an existing policy at the scope level.
zh_cn: `Remove-DhcpServerv4PolicyIPRange` cmdlet 用于从现有策略中删除指定的 IP 范围。该操作在策略的范围内进行（即在该策略所关联的所有服务器或设备上同时生效）。

source: If you specify neither the *StartRange* nor the *EndRange* parameter, all of the IP address ranges associated with the policy are deleted.
zh_cn: 如果您既没有指定*StartRange*参数，也没有指定*EndRange*参数，那么与该策略关联的所有IP地址范围都会被删除。

source: If you specify only the *StartRange* parameter, the policy IP address range which has the specified starting address is deleted.
zh_cn: 如果您仅指定了 *StartRange* 参数，那么系统会删除包含该指定起始地址的策略 IP 地址范围。

source: If you specify only the *EndRange* parameter, the policy IP address range which has the specified ending address is deleted.
zh_cn: 如果您只指定了 *EndRange* 参数，那么系统中具有该指定结束地址的策略IP地址范围将被删除。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Delete an IP address range from a policy
zh_cn: ### 示例 1：从策略中删除一个 IP 地址范围

source: This example deletes the IP address range from 10.10.10.10 through 10.10.10.20 that is associated with the policy named HyperVPolicy in the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例会删除IP地址范围（从10.10.10.10到10.10.10.20），该地址范围与名为“HyperVPolicy”的策略相关联，且位于作用域10.10.10.0内。

source: ### Example 2: Delete all IP address ranges from a policy
zh_cn: ### 示例 2：从策略中删除所有 IP 地址范围

source: This example deletes all of the IP address ranges associated with the policy named HyperVPolicy in the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例会删除与名为“HyperVPolicy”的策略关联的所有IP地址范围，这些地址范围位于10.10.10.0范围内的网络中。

source: ### Example 3: Delete a range by specifying a start address
zh_cn: ### 示例 3：通过指定起始地址来删除一个范围

source: This example deletes the IP address range starting from 10.10.10.10 that is associated with the policy named HyperVPolicy in the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例会删除从 10.10.10.10 开始的 IP 地址范围，该地址范围与名为 HyperVPolicy 的策略关联，并且位于 10.10.10.0 范围内。

source: ### Example 4: Delete a range by specifying an end address
zh_cn: ### 示例 4：通过指定结束地址来删除一个数据范围

source: This example deletes the IP address range ending at 10.10.10.10 that is associated with the policy named HyperVPolicy in the scope 10.10.10.0.
zh_cn: 这个示例会删除地址范围为 10.10.10.0.0 至 10.10.10.10 的 IP 地址段。该地址段与名为 HyperVPolicy 的策略相关联，且位于范围 10.10.10.0 内。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlet；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务的目标计算机的DNS名称，或IPv4或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Specifies the ending IP address of the IP address range to delete from the policy.
zh_cn: 指定要从策略中删除的IP地址范围的结束IP地址。

source: Specifies the name of the policy for which one or more associated IP address ranges are deleted.
zh_cn: 指定要删除一个或多个关联IP地址范围的策略名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the scope identifier (ID), in IPv4 address format, which contains the specified policy.
zh_cn: 指定范围标识符（ID），采用IPv4地址格式，其中包含所指定的策略。

source: Specifies the starting IP address of the IP address range to delete from the policy.
zh_cn: 指定要从策略中删除的 IP 地址范围的起始 IP 地址。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时进行的操作的最大数量，以便运行相应的 cmdlet。如果省略此参数或输入值为 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不影响整个会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
